Bir gün, Karakura Kasabası'na aniden çok sayıda Hollow belirdi.
Ichigo ve Rukia, Hollow'ları yok etmek için yola çıktı,
ve savaşın ortasında tuhaf bir üçlüyle karşılaştılar.
Ishida ve diğerleri yardıma geldi,
ve Hollow'lar kısa sürede bertaraf edildi.
Ichigo, o tuhaf üçlüyü takip etti ama onların ortadan kaybolduğunu gördü.
Ancak, onlarla hiç beklemediği bir yerde tekrar karşılaşır.
Kurosaki Kliniği'nin arkasındaki eve taşınmışlardır.
Dahası, ertesi gün,
Ichigo'nun sınıf arkadaşları olacakları ortaya çıkar.
Ne?!
Kız çok tatlı!
Adam kocaman!
Bu da ne?
Bir dev mi?!
O kız ilkokulda falan olmalı!
İki yetişkin ve bir çocuk!
Ben Kenryu.
Solumdaki bu adam Enryu.
Ve buradaki kişi ise…
Ben Rurichiyo Kasumiohji!
Tanıştığımıza memnun oldum!
– Ha?!
Hey, Rurichiyo! Nerden taşındın?
Çok uzaklardan.
Neden üçünüz birlikte nakil oldunuz?
Akrabayız.
Nerede yaşıyorsunuz?
Bu bir sır.
Beden ölçülerin kaç?
Sen onun gibi kızlara da mı çıkıyorsun?!
Ama çok tatlı ya!
Neden sadece sen cevaplıyorsun tüm soruları, Kenryu?
Leydi Rurichiyo, yüksek soylu biridir.
Onun gibi biri için, altındakilere cevap vermek zaman kaybıdır.
Altındakiler mi? Hadi ama.
Abartma.
Sen, oradaki.
Leydi Rurichiyo'yla fazla samimi olma.
Ha?
Eğer onunla fazla
samimi olursan…
hayatını kaybedersin.
H-Hiç şansı yok.
Bu arada, Ichigo…
Ne var?
Ne? Nasıl oluyor da Ichigo’yla konuşuyor,
ama bana tehdit savuruyor?
Ş-Şimdi söylediklerimi unut.
Ichigo! Okul gerçekten
tuhaf bir yer.
Neden?
Herkes aynı şekilde giyinmiş.
Ruh Avcıları mı bunlar?
Hayır.
Rurichiyo Hanım
doğrudan sana hitap ediyor.
Daha kibar cevap ver!
Çok yaklaşmayın, beyler.
Ichigo! Susadım.
Bu şekilde hep mi konuşuyorsun?
Komik mi geliyor?
Yani, bu feodal çağ değil.
Ş-Şimdi söylediklerimi unut.
Konuşma tarafında
hiçbir sorun yok.
Hatta hoşuma gidiyor.
Zevkler ve renkler tartışılmaz.
Evet, bence de sevimli.
Bana içecek bir şey getir, Ichigo.
Neden ben?
Hadi! Rurichiyo Hanım’ın sana
bizzat emir vermesine şükret.
Seni…
Hadi ama… En azından gidip
bir meyve suyu al, Ichigo.
Yeni gelen öğrencilere iyi davran.
Tamam, peki.
Bu iş iyice angaryaya dönüştü.
Bana iyi hizmet et, Ichigo.
Bu adamlar ne yapıyor?
Ah, Ichigo.
Eve mi gidiyorsun?
Biz de şimdi eve dönüyoruz.
Rurichiyo Hanım!
Birlikte gidelim.
Aynı yöne mi gidiyorsunuz?
Evet, öyle.
O zaman, bir süre birlikte gideceğiz.
Hadi gidelim!
Ichigo, hadi gidelim!
Bu olmaz!
Bugünkü eve dönüş rotamızı
dikkatli bir araştırmayla seçtik.
Başkalarıyla vakit kaybetmemeliyiz.
Ha?!
Lütfen ricamızı dikkate alın.
Hayır! Ichigo'yla eve gidiyorum!
Eve giderken sana tatlı bir şeyler alırım,
lütfen katlan.
Bu dünyadaki tatlılar
çok lezzetli!
Gerçekten mi?
Ichigo, yine görüşeceğiz!
Demek bir şeyler dönüyormuş.
Fazla tedbirliler.
Harika bir aşçısın, Kenryu!
Çok teşekkür ederim.
Bugünkü kadar eğlendiğim
uzun zamandır olmamıştı.
Bunu duyduğuma sevindim.
Yarın yine okula gidebilir miyim?
Evet, tabii ki.
Oh, sabırsızlanıyorum!
Yarın yine Ichigo Kurosaki'yi görebileceğim.
Ha?!
Leydi Rurichiyo, o...
O iyi bir adam.
Ve güçlü.
Hayır, hayır!
Ona bu kadar çabuk
ısınmamalısınız!
O sizin seviyenizin çok altında!
Eğer ona fazla yakınlaşırsanız,
ciddi sonuçlar doğabilir!
Sonuçlar?
Ne gibi?
Şey...
Yani...
Biliyorum. İkiniz de
çok evhamlısınız.
Şimdi,
akşam yemeğimi yiyeceğim!
Evet.
Lezzetli görünüyor.
Ne?! Aynı sınıf mı?!
Ciddi misin?
Evet.
Zekice Hafıza Değiştirme yöntemini kullanmışlar,
hiç şüphe çekmeden sınıfımıza transfer olmak için.
Ichigo, sence onlar…
Seninle bir işleri olduğu kesin.
Ama neden?
Rukia… Onları sen takip etmiyor muydun?
Evet, ama Senkaimon kullandıklarına dair bir iz yoktu.
Ve o gigai, eminim Urahara’nın işi.
Ama sorularıma cevap vermeyi reddediyorlar, ticari sır diyerek.
Bu iş çok şüpheli kokmaya başladı!
Ichigo! Hadi gizlice onların yerine sızalım ve gerçeği öğrenelim!
Boş ver, çok zahmetli.
Ha?! Neden? Merak etmiyor musun?
Bay Urahara onlara karışmıyor.
Yani muhtemelen bir sorun yok.
Herkesin kendi durumu var.
Bir süre onları rahat bırakalım.
Ichigo…
Haklısın.
Ha?! Endişelenmiyor musun?!
O kadar endişeliyim ki uyuyamıyorum!
Ichigo!
Yandaki odadan geliyor!
Bu onun Ruhsal Basıncı mı?
Her durumda, bu Ruhsal Basınç normal değil.
Hadi gidiyoruz, Rukia!
Bu gürültü de ne? Bir insan rahatça uyuyamaz mı?
Sen! Ne yapıyorsun?
Ruhsal Basıncın bugünkü gibi değil.
Ne oluyor?
Ben bir Yedek Ruh Kesen’im, bu yüzden görmezden gelemem.
Açıkla kendini.
Yoksa…
Ne?!
Orada!
Ne?! Bu Ruhsal Basınç…
Seni…
Kahretsin!
Kenryu! Bu adam da kim?
Ichigo Kurosaki,
Gerisini sana bırakıyorum.
Ha?!
Hey sen!
Kaçtı.
Şu adamlar…
Sen de kimsin?
Gizli Güç'ten biri gibi durmuyorsun.
Bekle!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Demek Rurichiyo ve adamlarının peşinde.
Öyle görünüyor.
Neden Rurichiyo ve adamlarını hedef alıyorsun?
Konuş!
Ichigo!
Bu da neydi?!
Bir an bilincimi kaybettim.
Sorun ne, Ichigo?!
Rukia!
Bu şey de ne böyle?
Zanpakuto'sunun gücünden mi bahsediyorsun?
Dikkat et, Ichigo.
Kılıcından yansıyan ışık…
Sadece bir duman perdesi değil.
Bunu biliyorum.
Ichigo!
Işığa bakma!
Kahretsin!
Kılıç kullanışı…
Sen bir suikastçi misin?!
Suikastçi?
Rukia!
Ichigo! Onu canlı ele geçir!
Bize neden Rurichiyo'nun peşinde olduğunu anlatsın!
Biliyorum!
Lanet olsun!
Ichigo!
Ichigo! Işığa bakma!
Gözlerini düşmanden ayırma!
Söylemesi kolay!
Ichigo!
Senin gibi birini yüzüne bakmadan da devirebilirim.
Zanpakuto'n ay ışığını yansıtıyor
aydan gelen
ve ona bir an bakan her düşmanı
anında nakavt ediyor gibi görünüyor.
Bunu yapabilmek için her zaman
doğrudan bana dönmelisin.
Bunu anladığım anda…
Üzgünüm ama artık
bir meydan okuma değilsin.
Şimdi konuşacaksın!
Neden Rurichiyo ve adamlarının
peşindesin?
Cevap ver!
Sanki kaçmana izin vereceğim!
N-Ne?!
Kendini mi öldürdü?
Ne?!
Görünüşe göre Rurichiyo ve adamları
ciddi bir sorunun içindeler.
Suikastçıdan kurtulduğunu görüyorum.
Ichigo Kurosaki,
iyi iş çıkardığın için—
Bu neydi böyle?!
Bizi bırakıp kaçtığın için
bu darbeyi hak ettin.
Bu sefer bize derdini
anlatacaksın.
Inoue'yi çağırtacağım.
Ishida ve Chad'i de aramalıyım.
Bayan Rurichiyo Kasumiohji…
Kasumiohji mi?
Yani, Kasumiohji Klanı?
Onları tanıyor musun, Kuchiki?
Dört büyük asil ailenin yanında
yüksek rütbeli aristokratlardır.
Hadi ama.
Neden Kasumiohji adını ilk duyduğunda
bunu hatırlamadın?
Kuchiki… Kuchiki mi?!
Kuchiki Klanı'ndan mı bahsediyoruz?!
Evet, öyle.
Ah, kabalığımızı affedin!
Böyle bir yerde Kuchiki Klanı'na
ait biriyle karşılaşacağımı
hiç düşünmemiştim!
Ve sizler!
Neden bu kadar geç fark ettiniz
Kuchiki adını?
Kurosaki… Sürekli sorgulayarak
bir yere varamayız!
Benim hatam değil!
Resmiyet gerekmez. Eğilme.
Bayan Rurichiyo, Kasumiohji Klanı'nın
gerçek varisidir.
Ebeveynleri yaşasaydı
sorun olmazdı,
ailenin önceki reisleri,
hayattaydı.
Rurichiyo Hanım'ın annesi,
ailenin önceki reisi,
onu doğurduktan kısa bir süre sonra vefat etti.
Ardından babası da
bir hastalıktan dolayı vefat etti.
Onu doğduğundan beri
yönettik ve büyüttük.
Henüz aile reisliğini
devralmadı mı?
Çok gençti.
Büyüyene kadar beklemeyi
daha uygun gördük.
Ama bu bir soruna dönüştü.
Gyokaku Kumoi adında
bir adam var,
şu an Kasumiohji Klanı'nın
geçici yöneticisi.
Son zamanlarda, hizmetindeki
vasallar ortadan kaybolmaya başladı.
Görünüşe göre, kendisine katılmayan
vasalları ortadan kaldırıyor.
Kumoi'nin konumunu kötüye kullanarak
Kasumiohji Klanı'nı ele geçirmeye
çalıştığına dair işaretler var.
Bir darbe mi?
Ve son zamanlarda, Rurichiyo Hanım'ın
etrafında tuhaf şeyler oluyor.
Yoksa…
Evet.
Kumoi, Kasumiohji Klanı'nın
meşru varisi olan Rurichiyo Hanım'ı
bir engel olarak görüyor.
Dolayısıyla, çocuğa suikast düzenleniyor.
Ne kadar acımasız.
Kanıtınız var mı?
Göz ardı etmenin
çok tehlikeli olacağını düşündük,
bu yüzden Rurichiyo Hanım'ı
korumak için…
En yakın vasallara bile
haber vermedik,
ve gece sisinin örtüsü altında
yola çıktık.
Kasumiohji Klanı'nın özel
kullanımına açık olan
Senkaimon'dan geçtik
ve Dünyalararası'na kaçtık.
Bu yüzden Ruh Çağrı Cihazı
bunun kaydını bulamadı.
Bildiğiniz gibi,
Ruh Çağrı Cihazları, özel Senkaimon
verilerine erişemez.
Ha? Sorun ne?
Ichigo Kurosaki…
Ruh Toplumu'nda bile
senin adını duyduk.
Gücün inanılmaz.
Buna şahit oldum.
Ha?
Suikastçılar kesinlikle
Rurichiyo Hanım'ın peşine düşecek.
Onlar, Kumoi tarafından gizlice oluşturulan
Kasumiohji Klânı'nın siyasi nüfuzunu kullanan özel bir suikast timine ait.
Ichigo Kurosaki, lütfen Leydi Rurichiyo'nun koruması ol!
B-Bir dakika bekle!
Lütfen!
Eğer bir soylu ailesindeki çatışma haberi halka sızdırılırsa,
Kasumiohji Klânı dağılma tehlikesiyle karşılaşacak.
Bu yüzden
On Üç Koruyucu Manga Birliği'ndeki Ruh Avcıları'ndan yardım isteyemiyoruz!
Şanslısın ki sen bir Vekil Ruh Avcısı'sın,
resmi bir Ruh Avcısı değil.
Evet, ama…
Lütfen!
Kumoi'nin suikastçılarına karşı tek başımıza direnemeyiz!
Ya suikastçıyı yakalayıp Kumoi'ye ihanetinin kanıtı olarak sunarsak?
Suikastçıyı tanıdığını reddedecektir.
Üstelik görevlerinde başarısız olduklarında intihar ediyorlar.
Dahası,
uğursuz teknikler kullanıyorlar ve son derece yetenekliler.
Ichigo, kabul et.
Ben de yardım edeceğim.
Bay Kuchiki, siz de mi?!
Size böyle bir şey isteyemeyiz.
Hayır. Ben Kuchiki Klânı'na mensubum.
Bir soylu ailesinin çektiği sıkıntıları bizzat yaşadım.
Sizin durumunuzu görmezden gelemem.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Teşekkür ederiz!
Bir şey daha var.
Leydi Rurichiyo, hedef alındığından habersiz.
Ve bunu bilmesini istemiyoruz.
Böyle bir bilgiyle onu incitmek istemiyoruz.
Bu yüzden, gerçek durumdan tamamen habersiz kalmasını istiyoruz.
Ne?! Bu…
Affedin bizi!
Kahretsin…
Bir Vekil Ruh Avcısı'na mı yenildiniz?
Evet. Bu Vekil Ruh Avcısı oldukça yetenekli görünüyor.
Neden bir vekil Prenses'e yardım ediyor ki?
İşleri hızlandırmalıyız,
yoksa sorun çıkabilir.
Pekâlâ. Sana bırakıyorum.
Bir klanı devralmak epey zahmetli.
Ichigo, senin bir sonraki işin
koruma olacak diyorlar, doğru mu?
Evet. Farkına bile varmadan
öyle bir şey oldu.
Tamam o zaman! Küçücük bir kız
olması fikrini pek sevmesem de,
ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Bana güvenebilirsin!
O halde, sen evde kalıp
bakar mısın?
Tamam… Ne, yine mi?!
Resimli Shinigami Rehberi!
– Evet!
ERKEK SHINIGAMI DERNEĞİ
ERKEKLER TUVALETİ
Başkan Yardımcısı,
gündem nedir?
Ha? Bana mı soruyorsun?
Şeyi unuttun mu…
Bugün Soul Pager'ı tartışıyoruz.
Bırak şu Hiroşima şivesini.
Doğru düzgün kullanamıyorsun bile.
Erkeklerin twist-on başlıklı
özel Soul Pager'ı olmalı.
Sen de, salak!
Altın olmalı.
Hatta taş bile ekleyebilirsin.
OMAEDA MÜCEVHERAT (LTD.) TARAFINDAN ÜRETİLMİŞTİR
Çok pahalı! Kendi aile işini reklam etme, salak!
DEVAM EDECEK